
Homework 06
-----------

Ціль
----------

Обмеження прав доступу до блоків модуля "hr_hospital"
Публікація модуля "hr_hospital" в odoo маркеті

Дані
-----------

    Зміни вносити до модуля "hr_hospital", що розроблений у попередніх блоках курсу.

Вимоги
-----------
1. Додати групи для різних типів користувачів, групи мають наслідувати одна одну: 
- Пацієнт
- Інтерн
- Лікар
- Менеджер 
- Адіміністратор
2. Надати для пацієнтів права перегляду лише своїх відвідувань 
3. Надати права для інтернів на перегляд і редагування своїх відвідувань
4. Надати права для лікарів на перегляд і редагування своїх відвідувань та відвідувань своїх інтернів
5. Надати менеджеру права на перегляд усіх відвідувань 
6. Надати адміну права на видалення будь-яких даних в модулі
7. Додати український переклад до модуля 
8. Додайте український переклад до класифікатора хвороб
9. Додати тести для покриття не менше, ніж трьох методів моделей, що створені в блоці 3 
10. Створити опис модуля в /static/description/index.html 
11. Заповнити файл README.rst та changelog.rst
12. Додати Docstring до класів та методів

13. Створіть акаунт на маркеті Odoo Apps (якщо у вас ще немає його).
14. Створіть новий модуль, котрий не дозволяє мати у системі декількох партнерів з однаковим e-mail. 
15. Заповніть всі потрібні поля у файлі __manifest__.py, додайте опис, банер та іконку до модуля.
16. Зареєструйте новий приватний репозиторій на сервісі Github. Додайте до нього створений модуль.Додайте створений репозиторій у ваш акаунт Odoo Apps. Завантажте модуль, перевірте що модуль коректно відображається на сторінці маркету та має всі необхідні атрибути (банер, іконку, опис).


Installation
-----------
To install this module, you need to:
1. Clone repository.
2. Add the repository path to the config file.
3. Update the app list.
4. Install the module.

'Don't forget to update `Apps List` by clicking on `Update Apps List` menu or use ` odoo-helper addons update-list
` in your terminal.'
