
Homework 03
-----------

Ціль
-----------

Познайомитись та засвоїти на практиці представлення моделей в Odoo. Додати у модуль "hr_hospital" нові представлення моделей та покращити, ті що існують.

Дані
-----------

Зміни вносити до модуля, що розроблений у блоці 2 та 3 поточного курсу.

Вимоги
-----------

### Модель "Візити пацієнтів":
Додати до представлення "form"  наступні елементи:
- статус візиту у statusbar; 
- список діагнозів;
- інші поля моделі, якщо вони не були додані раніше.
* Створити представлення "calendar".
* Створити представлення "search" та додати групування візитів за статусом.
* Додати зведену таблицю візитів за лікарем у рядках та статусом у стовпчиках за поточний місяць.

UPDATE: Додати 4 демо запису моделі "Візити пацієнтів". 

### Модель "Пацієнт"
Додати до представлення "form" наступні елементи:
- поля моделі, якщо вони не були додані раніше;
- історія діагнозів лікарів;
- кнопка, яка перекидає на історію візитів поточного пацієнта; 
- cтворити швидкий запис (модель "Візити пацієнтів") до лікаря з картки пацієнта.

* Створити представлення "search" та додати пошук пацієнта за ПІБ та телефоном.
### Модель "Лікар"
Додати до представлення "form" наступні елементи:
- всі поля моделі;
- список інтернів (якщо вони є) у вигляді "kanban";
- відомості про ментора (якщо він є),
- відомості про інтернів (якщо вони є) - у вигляді "kanban".

* Додати фільтри до представлення "search": 
- ментори, 
- інтерни.
* Додати представлення "kanban", з групуванням по спеціальностях, та реалізувати наступну функціональність:
cтворити швидкий запис до лікаря з канбану лікаря.

UPDATE: Додати 2 демо запису моделі "Лікар" з типом "Інтерн". 

### Модель "Діагноз"
- Створити представлення зведеної таблиці "pivot", в розрізі хвороб, типів хвороб в рядках, року та місяця призначення в стовпчиках.
- Створити діаграму захворюваності, по типах хвороб, місяцях.

 UPDATE: Додати 6 демо записів моделі "Діагноз". 

### Модель "Хвороби (Захворювання)"
- Додати панель пошуку (searchpanel), вибір захворювань зробити ієрархічним.

Завантажити модуль у власний (відкритий) репозиторій на GitHub.


Installation
-----------
To install this module, you need to:
1. Clone repository.
2. Add the repository path to the config file.
3. Update the app list.
4. Install the module.

'Don't forget to update `Apps List` by clicking on `Update Apps List` menu or use ` odoo-helper addons update-list
` in your terminal.'
