
Homework 05
-----------

Ціль
----------

Розробити друкований звіт, створити представлення "kanban".

Дані
-----------

    Зміни вносити до модуля "hr_hospital", що розроблений у попередніх блоках курсу.
Вимоги
-----------
1. Створити друкований звіт для моделі "Лікар". Звіт повинен містити наступну інформацію та елементи:
- У верхній частині звіту повинні бути:
    - логотип компанії
    - назва та контактні дані компанії
- Заголовок звіту повинен містити ПІБ лікаря та його спеціальність.
- Нижче повинно виводитися інформація з історією візитів до лікаря, у хронологічному порядку (найостанніші зверху).
- Нижче, — таблична форма пацієнтів даного лікаря, з наступною інформацією:
  - ПІБ пацієнта
  - Стать
  - Дата народження
  - Телефон
  - Поточний статус візиту:
    - поле жовтого кольору, якщо візит до лікаря заплановано (статус: "Заплановано");
    - поле зеленого кольору, якщо візит до лікаря завершено (статус: "Завершено").
    - поле червоного кольору, якщо запис на прийом до лікаря було скасовано (статус: "Скасовано").
- У нижній частині кожного аркушу потрібно вказати:
  - дата та час друку;
  - географічне місто (вказане у компанії)
- Звіт повинен бути на форматі паперу А4.

2. Розширити представлення "kanban" для моделі "Лікар". Представлення повинно містити наступну інформацію та елементи: 
- Прізвище та ім'я
- Спеціальність
- Список інтернів, якщо лікар — ментор.
- Додати стандартне підменю для карток "kanban" та вивести кнопки керування записом.
3. Завантажити модуль у власний (відкритий) репозиторій на GitHub.


Installation
-----------
To install this module, you need to:
1. Clone repository.
2. Add the repository path to the config file.
3. Update the app list.
4. Install the module.

'Don't forget to update `Apps List` by clicking on `Update Apps List` menu or use ` odoo-helper addons update-list
` in your terminal.'
