
Homework 03
-----------

Ціль
-----------

Додати новий функціонал до модуля "hr_hospital", що автоматизує роботу лікарні.

Дані
-----------

Зміни вносити до модуля, що розроблений у блоці 2 "Створення модуля".

Вимоги
-----------

1. Створити абстрактну модель особи. Внести зміни у структуру моделей модуля таким чином, щоб від цієї абстрактної моделі успадковувалися моделі: "Пацієнт", "Лікар". Додати до абстрактної моделі "Особа" наступні поля:
- Прізвище, Ім'я
- Телефон
- Фото
- Стать
2. Створити нову модель "Діагноз", що містить наступні дані:
- Візит (модель "Візити пацієнтів")
- Хвороба
- Опис (Призначення для лікування)
- Затверджено (булева ознака) Коментар до пункту 3.3.1: Ця ознака вказує що даний діагноз, зроблений лікарем-ментором, був перевірений та затверджений його ментором. 
3. Розширити наступні моделі, що вже створені:

- 3.1 Додати до моделі "Пацієнт" наступні поля:
  - Персональний лікар
  - Дата народження
  - Вік, поле повинно бути розрахунковим від поточної дати
  - Паспортні дані
  - Контактна особа
- 3.2 Додати до моделі "Візити пацієнтів" наступні поля:
  -  Статус візиту (що має три значення: "Заплановано", "Завершено", "Скасовано".)
  - Заплановану дату та час візиту (для планування графіку прийому лікарів)
  - Дата та час коли відбувся візит
  - Лікар
  - Пацієнт
  - Діагноз (One2many, модель "Діагноз")
    - Заборонити змінювати час/дату/лікаря візиту, що вже відбувся.
    - Заборонити видаляти або архівувати візити з діагнозами.
    - Додати перевірку, щоб не можна було записати одного пацієнта до одного лікаря в один день більше одного разу. 
- 3.3 Додати до моделі "Лікар" наступні поля:
  - Спеціальність (Selection або Many2one - окрема модель)
  -Інтерн (булева ознака)
  - Лікар-ментор (Many2one) - поле доступне у представленнях лише якщо ознака "Інтерн" активна.
      - У разі якщо інтерн ставить діагноз пацієнту, лікар-ментор повинен перевірити та затвердити діагноз.
      - Заборонити вибір інтерна в якості лікаря-ментора.
    
4. Додати ієрархічну структуру до моделі "Хвороби". За допомогою демо даних додати 6 записів хвороб з ієрархією.


5. Створити візард для масового перевизначення персонального лікаря для пацієнтів. Візард повинен викликатися з перегляду "list" моделі "Пацієнт".


6. Створити візард для формування звіту по хворобах за місяць. У такому випадку, під звітом, розуміються записи моделі "Діагноз", що відповідають критеріям вказаним у візарді.
   Форма візарду повинна надавати можливість вибору:
      - лікаря (одного або декількох, у разі якщо це поле порожнє, звіт потрібно сформувати по всім лікарям);
      - хвороби, однієї або декількох (у разі якщо це поле порожнє, звіт потрібно сформувати по всім хворобах);
      - періоду (два поля з типом дата - "з" та "по").
      - Результат — список діагнозів (модель "Діагноз"), згрупований по хворобаx. 
      - Візард повинен викликатися з перегляду "list" та "form" моделі "Лікар" з системного пункту меню "Друк" (Print).

7. Завантажити модуль у власний (відкритий) репозиторій на GitHub.


Критерії перевірки завдання
-----------
1. - Повнота виконання всіх вимог завдання.
2. - Дотримання правильної структури каталогів та файлів модуля.
3. - Дотримання коректності файлу manifest__.py.
4. - Дотримання рекомендацій щодо найменувань файлу та об'єктів модуля.
5. - Проходження модулем перевірок лінтерами без помилок.
6. - Модуль повинен встановлюватись до системи без помилок.


Installation
-----------
To install this module, you need to:
1. Clone repository.
2. Add the repository path to the config file.
3. Update the app list.
4. Install the module.

'Don't forget to update `Apps List` by clicking on `Update Apps List` menu or use ` odoo-helper addons update-list
` in your terminal.'
